Настоящая, подлинная и действенная сила Всевышнего Бога
осуществляется через способности мудреца Кристофера,
когда он молится за всех присутствующих в аудитории SCOAN для спасения их душ.
Вот жесткая оппозиция - демон, который прятался в этом теле,
обнаруживается при свете Божьем.
Давайте посмотрим, как тьма не может скрыться в этой встрече с мудрецом Расином.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Я обычный дух, расслабься.
Я джентльмен, расслабься.
Кто ты в этом теле?
Нас трое.
Назовите себя.
Я королева побережья, идол из семьи его матери и идол из семьи его отца.
Я никогда не оставлю это тело, потому что я люблю этого мужчину больше, чем любого другого.
Но это же мужчина?
Этот человек, стоящий здесь, - мужчина, но я женщина, которая в нем.
Что ты делаешь внутри него?
Это мой муж.
Как жена, что ты сделала этому человеку, его карьере и его браку?
Этот человек, которого вы видите, - очень глупый.
Я сказала, чтобы он не имел никаких отношений с другой женщиной,
что все, чего он пожелает в своей жизни, я дам это ему.
Он не ходил в школу, он закончил только начальные классы,
но он преподает в средней школе.
Я дал ему мозги.
Если вы увидите, как проповедует этот человек, вы можете подумать, что он написал Библию.
Но он предал мою любовь и женился на глупой женщине.
Кто эта глупая женщина?
Эта женщина - я мучаю его этой женщиной.
Я сказала той женщине, что я оставлю его ей, но она будет страдать.
Кто-то стоит рядом с вами, справа.
Кто вам эта женщина?
Я не знаю ее.
Хорошо, давайте спросим у нее. Мадам, добро пожаловать.
Спасибо, сэр.
Кто вам этот мужчина?
Это мой самый лучший.
Это ложь. Я пастор.
Мой муж - он мой самый лучший.
Скажите ей, чтобы она пошла и нашла своего самого лучшего. Я - не ее самый лучший.
Мадам, вы слышали это?
Преподобный Уче Экеома - мой муж. Мы женились в 1990.
Я женился в 1978.
Что происходит с ней? Что ты сделал этому браку?
Болезнь - она сильно страдала болезнями в своей жизни.
Меня зовут Бианка, королева побережья.
Я живу с ним, и каждую ночь я слышу: "Бианка!"
Он смеется и плавает на кровати.
Тогда я просыпаюсь, включаю свет, сажусь
и спрашиваю его: "Что это? Кто эта Бианка?" Тогда он начинает злится на меня.
Следующее, что он делает, - если это раннее утро,
он, не приняв душ, одевается и уходит.
Я не видела его на протяжении года. Я искала его, пока не нашла.
Я много страдала.
Посмотри на меня и посмотри на нее - кто прекраснее?
Это мужчина. Разве может мужчина быть прекрасным?
Я женщина, а не мужчина.
Просто посмотри на меня и на вот это. И потом скажи, кто прекраснее.
Мы хотели прийти. Я ждала этого освобождения.
В то утро моя старшая сестра дала мне немного денег.
Другие люди и члены церкви дали мне до 50 000 найра.
Тогда я оказалась в больнице. Мое давление равнялось 300.
Я была причиной этого.
Я даже забрала те деньги. Я пожалела ее, и ей удалось попасть в больницу.
В той больнице мне надо было убить ее.
Ты сказала, что этот человек - пастор. Он проповедует и призывает имя Иисуса.
Как тебе удается спрятаться?
Бывает, когда я прихожу, чтобы заняться с ним любовью,
он говорит мне, что он читает Библию и молится.
Этот человек раньше мог молиться, но постепенно я все вымела из него.
Он даже не может нормально молиться.
Он не может молиться. Каждую ночь я ругаюсь с ним.
Каждое утро я ругаюсь с ним.
Когда я достаю свою Библию, чтобы почитать ее, он начинает читать и учить меня тому, что в Библии.
Тогда он говорил: "Пойду пописаю".
Как может женщина учить женщину Библии?
Не мужчина ли должен учить женщину Библии?
Спросите ее! Не мужчина, не пастор ли должен учить членов,
а не члены учат пастора? Тогда почему она приходит ко мне?
Я не могу учить ее Библии, потому что сам этот человек отбрасывает от себя Библию.
Прямо сейчас, ты, демон, ты больше не можешь спрятаться.
Я сказал тебе, что я мягкий дух.
Не высвобождай этот огонь, потому что вся твоя рука - это огонь, огонь, огонь!
Ты стоишь здесь - огонь, огонь, огонь - и его пламя такое высокое!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Выходи из него! Вон!
Вон!
Освобождение Во Имя Иисуса
Во имя Иисуса. Аминь.
Освобожден Во Имя Иисуса
Встаньте. Вы свободны.
Как вы, сэр?
Я в порядке.
Почему я здесь?
Идите сюда, сэр.
Но я же был в пиджаке.
Вы были в чем?
В пиджаке.
Кто снял его?
Она сняла его.
Кто она?
Она - моя самая лучшая.
Хорошо.
Вы мужчина или женщина?
Я мужчина. Полноправный мужчина.
Хорошо.
Оглянитесь вокруг.
Чья это одежда?
Это мой пиджак.
Кто снял его?
Я не знаю.
Оденьте. Это ваше.
Спасибо, Иисус!
Как вы, сэр?
Сэр, я очень свободен. Теперь я счастлив.
Вы сказали, что вы королева побережья.
Вы сказали, что вас зовут Бианка.
Я преподобный Экеома Уче. Я не женщина.
И вы также рассказали много чего другого, что вы сделали.
Вы разрушили себя, ваше служение и брак.
Тот демон, который говорил через вас, вышел.
Спасибо, Иисус!
Мадам, вы не должны использовать это против него,
так же, как и вы не должны использовать то, что сказала она, против нее.
Вы оба полностью освобождены Иисусом!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут пастор Экеома Уче из штата Абиа.
Женщина рядом со мной - пророчица Омозе Уче.
Я родился в христианской семье, но мой дед был знахарем.
Когда я родился, моя мать рассказывала мне, что я был очень болен. У меня был еще брат-близнец.
Из-за этой болезни меня носили то туда, то сюда, пытаясь найти выход для спасения моей жизни.
В последнем месте, куда они пошли, знахарь сказал, чтобы они бросили меня в реку,
и ждали, чтобы я вернулся, что они и сделали.
Через три дня, как рассказывала мне моя мама, они пришли на берег реки,
подняли меня и я стал здоров.
Когда я подрос, в моей жизни начало что-то проявляться,
оно говорило мне, что я не смогу преуспевать, пока не узнаю, откуда я.
Следующее, что я сделал, - я стал рожденным свыше христианином, но этот дух все еще был во мне.
Я решил поступить в библейскую школу, хотя тот дух продолжал оперировать во мне.
Однажды я приехал в Лагос, потому что это было время моего выпуска.
Когда я возвращался в Аба, я увидел в парке женщину.
Она подъехала ко мне на своей машине и сказала, что хочет присоединиться ко мне в этой поездке.
Я сказал, что нет проблем, так как в машине было свободное место.
Мы отправились в путь. По дороге она покупала много вещей.
Когда мы сели, по дороге она сказала мне,
что хочет представиться мне, и я согласился.
Она представилась, как Бианка и сказала, что хочет быть моей женой.
Я согласился.
Во время путешествия она купила мне цепочку, часы и кольцо.
Когда мы приехали в Аба и я хотел пойти домой,
она настояла, что она хотела бы провести со мной ночь. Я согласился.
Когда мы спали, что-то похлопало меня и я проснулся.
Я посмотрел на нее, она изменилась в цвете.
Я хотел закричать, но она проснулась и спросила меня, что происходит.
Я был испуган.
Тогда она сказала, что так как я переспал с ней, она посвятила меня,
и мы вступили в завет.
Вы хотите сказать, она изменилась - как? Это была полночь?
Это было в полночь.
Свет был выключен?
Свет был выключен, но что-то похлопало меня, и я проснулся.
Я включил свет и увидел ее...
Как она изменилась? Расскажите нам.
Ее ноги были в форме рыбы, а верхняя часть ее тела была, как у человека.
Я хотел закричать, но она сразу изменилась,
потому что она знала, что кто-то может войти.
Хорошо, еще вопрос. Этот дом был ваш собственный или вы снимали его?
Мы спали в гостинице.
Вы платили за номер?
Она платила.
Она платила?
Да, потому что у меня не было денег, чтобы заплатить за номер.
Хорошо, кто нашел эту гостиницу?
Она нашла, хотя она и спрашивала меня, не знаю ли я гостиницы поблизости.
Я сказал, что нет.
Тогда вы были пастором?
Да, тогда я учился на пастора.
В школе теологии?
Да, сэр.
Хорошо.
После этого моя жизнь изменилась.
Она сказала мне, что если я вступил в завет, у меня никогда не будет другой жены.
Я согласился.
Она сказала, что если я буду жениться, то я увижу последствия.
Та женщина наделила меня таким талантом, что я занимался тем, чему даже не учился.
Я не посещал среднюю школу, я просто окончил начальную школу.
Однако я был преподавателем средней школы, как будто я закончил университет.
Вот предметы, которые я преподавал в средней школе: управление, география, религия
язык игбо.
Она учила меня по ночам.
Та женщина?
Да.
И вы не посещали никакой школы?
Я не посещал школы - она физически приходила ко мне
во время моего обучения и учила меня этим предметам.
Бог ищет характер, а не талант.
Что вы понимаете из этого?
Одаренных людей больше среди детей дьявола, чем среди детей Бога.
Он ищет характер, а не талант.
Божье Слово отображает Его характер.
Вы можете быть одаренным, но не иметь характера.
Но вы не можете иметь хороший характер и не иметь дара.
Это то, что мы называем сверхъестественными и естественными дарами, талантами.
Давайте послушаем его.
Хотя я был пастором, я был также и учителем.
Она всегда приходила учить меня. А я потом учил студентов.
Никто в Аба не знает меня, как учителя и пастора.
Я очень хорошо учу студентов.
Они любили меня, но они не знали, что стоит за этими уроками.
В период экзаменов
я регистрировал их, отправлял их в экзаменационные центры, и мы писали.
В день сдачи экзаменов, если вы не соглашались со мной, то вы страдали от этого.
После этого я ставил им оценку. Я занимался с ними любовью,
играл с ними и посвящал их.
Когда становились известны результаты, те, кто не приняли мое предложение,
или те, кто не согласились дать мне то, что я требовал от них, -
их результаты были обязательно аннулированы.
Некоторые обвиняли в этом власти.
Это вы аннулировали их результаты?
Духовно.
Их результаты аннулировались духовно.
Если вы договорились с нами, мы скажем вам зайти в интернет,
отметиться и тогда вы можете получить свои результаты.
Вы получите свои результаты, но это будут результаты, с которыми будет трудно поступить в университет.
Даже если вы поступите, это поддельный результат, потому что он из духовного мира.
Помните, я сказал вам, что я был в то же время христианским пастором.
Я использовал это все, как обложку.
Не все результаты аннулирует правительство - некоторые аннулируются демонами,
что является самым простым способом посвятить их, когда они вернутся к нам.
Могу я задать вам вопрос? Если студент - христианин,
и он пришел в вашу школу и сдает экзамены -
так как там не все ученики ваши, некоторые приходят из других мест -
и они христиане - что вы делаете с этим?
Если вы христианин и я отвожу вас в экзаменационный центр,
вы - не моя забота, потому что если я приближусь к вам,
огонь, который вокруг вас, распугает нас.
Теперь вопрос: сколько студентов сегодня христиане?
Из каждых 10 - 2, и из каждых 20 - 4.
Могут ли ваши дети оказаться в числе этих 2?
Из каждых 10 учеников - 2 в огне.
Остальные могут быть пойманы.
Я знаю, что если бы я дал вам сегодня возможность, некоторые из наших мамочек и папочек
пришли бы и клялись небом и землей, что их дети едят с Иисусом.
То, чего вы не знаете, - ваши дети знают это лучше вас.
Вам не нужно отправлять их в школу. Интернет их всему научил.
Они будут просто сидеть дома и смотреть на вас.
Иногда, когда вы не можете включить телевизор,
с помощью пульта, они просто будут смотреть на вас.
После ваших долгих усилий они скажут вам: "Мамочка, не переживай".
Сначала он не захотят, чтобы вы поняли, что они знают все эти вещи.
Они позволят помучиться с телевизором или ноутбуком.
После вашей борьбы они скажут: "Мамочка, не переживай. Я знаю, в чем проблема".
Потому что они не хотят, чтобы вы заподозрили, что они более продвинуты, чем вы.
Вы пользуетесь телефоном, вы пополняете на нем счет.
А ваши дети никогда не пополняют счет.
Они берут деньги с вашего счета и используют их.
Вы постоянно пополняете счет, а они пользуются этими деньгами.
Вы со мной?
Вы будете каждый день пополнять ваш счет,
потому что вы ничего не знаете - вы "зомби".
Вы ничего не знаете, потому что вы слишком заняты своей работой.
Есть мера, до которой вы можете дойти.
Вы продолжаете пополнять свой счет на своем телефоне.
Вы покупаете карточку, и снова ничего не остается.
Но ваши дети дома никогда не пополняют счет.
Они снимают с вашего.
Когда они услышат, что вы кричите, они на короткое время перестанут это делать.
Когда вы скажете: "Что происходит с MTN? Почему они списывают с моего счета?
Они постоянно съедают мои деньги!"
И вы не знаете, что это ваши дети дома "съедают" ваши деньги.
В то время у меня была секретная комната. Я был тогда еще не женат.
Когда у пасторов была встреча, в тот день я не выходил из дома.
Ничто не могло выдворить меня из моей комнаты,
потому что в тот день мы встречались в духовном мире.
Я закрывался в комнате и превращался в кота.
Я закрывал комнату изнутри, чтобы никто не мог открыть ее.
Если я забывал закрыть комнату и вы входили, все, что вы увидите,
будет вашей виной.
Я отправлялся на встречу в духовный мир.
Если кто-то открывал дверь и видел меня, он становился посвященным.
Я был пастором тогда.
До того, как я познакомился со своей женой, духовная жена дала мне две силы:
все, что бы я ни сказал, сбывалось, и у меня в глазах был соблазняющий дух.
Замужем вы или нет, если вы мне понравились, я получу вас,
куда бы вы ни убегали.
То есть, это касается тех, кто не христиане, потому что мы не имеем дела с христианами.
Когда я увидел свою жену, я подумал, что это женщина, на которой бы я хотел жениться.
Я посмотрел на нее, и когда наши взгляды встретились, я соблазнил ее, потому что как раз в то время
она собиралась выйти за кого-то замуж.
И так как тот человек не был официально женат на ней, я заявил, что она моя жена.
Хотя она ненавидела меня тогда, она начала интересоваться мной,
и все, чего бы я ни попросил, она делала.
Однажды я пришел к своему старшему брату, у которого были деньги.
Я попросил его дать мне 60 найра на паспорт,
потому что я хотел получить одну работу.
Он вынес пачку денег, показал ее мне и сказал:
"Ты мой брат, пойди и сам поищи себе деньги."
Я сказал: "Нет проблем", и ушел.
С тех пор мой старший брат занимается незначительным бизнесом на местном рынке.
О нем нечего рассказать.
На прошлой неделе я был освобожден.
Итак, этот злой дух мучил от начала вашей жизни?
Он мучил меня, но я прикрывался "христианством"
и именем пастора, но никто не знал.
Если я приходил в вашу церковь или если я проповедовал,
вы обязательно выходили, когда я призывал к алтарю, потому что все видели во мне пастора.
Вы хорошо проповедуете?
Я хорошо проповедую, сэр.
Моя жена - пророчица.
Она действительно пророчица, но с другой стороны
между нами появились споры и разногласия.
Моя духовная жена не позволяла ей иметь умственный покой.
Хорошо.
Освобождение Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса Христа!
Говори! Кто ты?
Нас трое.
Назовите себя.
Идол из дома ее матери, духовный муж, и она - королева.
Как ты оперируешь в этом теле?
Мы дали ей гнев и бесплодие.
Всегда, когда она беременна, мы приходим, как медсестра.
Она рождала в наши руки и мы уходили вместе с ребенком.
Она ходила к знахарям и думала, что получит защиту.
Посмотри сюда.
Что это?
Мы вошли через это место.
Прикоснись к этому месту.
Посмотри на него.
Посмотри на эти цветы. Мы вошли через это место.
Я хотел убить ее в поздних 80-х.
Первый мужчина, который хотел жениться на ней - мы дали ей наркомана и наркоторговца.
Она отказалась.
Ее отвели в одно место, где ей сказали, что если она выйдет замуж за пастора,
она будет страдать и не сможет родит ребенка.
Она забеременела, и мы забрали ребенка. Это было в 2001 году, когда у нее был сын.
Остальные три мальчика - всего четыре - мы забрали их всех.
Она плачет каждую минуту.
Что ты сделал с ее карьерой?
Она пророчица. Я покончил со всем, что касается ее карьеры.
Я закрыл церковь.
Что ты сделал ее мужу?
У нее есть муж?
Хорошо, давайте узнаем, потому что мы видим мужчину, который стоит рядом с ней.
Добро пожаловать, сэр.
Кто вам эта женщина?
Это моя жена. Я женился на ней, как того требуют традиции.
Хорошо, давайте выясним. Кто вам этот мужчина?
Этот человек - похитититель. Он похитил у меня мою жену.
Вы похититель, сэр?
Я не похититель.
Что ты сделал этому человеку?
Я толкаю его к женщинам.
Он ходит от одной женщине к другой.
А эта идиотка говорит: "Мой самый лучший".
Она звонит ему, а он не отвечает.
Когда она плачет, мы счастливы. Мы дразнимся с нее.
Сэр, вы слышали, что она сказала?
Я слышал ее.
Что вы можете сказать по поводу того, что она сказала?
Жизнь, которую она ведет, как пастор, - мне всегда стыдно идти с ней вместе.
Она курит.
Фактически, я терплю все это, потому что я люблю ее.
Она сказала, что она пастор, пророчица. Вы подтверждаете это?
Да.
Как насчет вас? Кто вы, сэр?
Я тоже пастор, служитель.
Я дал ей во сне сигареты, она начала курить, когда была еще совсем юной -
в 13 лет.
В тот день, когда я узнал, что она любит сигареты, я был шокирован.
Она сказала, что не может жить без сигарет.
Она начала курить, когда она была в начальной школе.
Что еще ты сделал этой женщине?
Болезнь - я дал ей гипертонию, диабет и боль в пояснице.
Я дал ей сильные головные боли и боль в теле - от головы до пят.
Что вы можете сказать об этом?
Это правда. Она не может спать без таблеток.
Прямо сейчас, ты, противостоящий дух, это тело принадлежит Иисусу. Убирайся!
Выходи из этого тела!
Вон!
На все твое тело - огонь Святого Духа!
Выходи из нее!
Каждая часть вашего тела!
Спасибо, Господь, за ее освобождение.
Во имя Иисуса!
Аминь.
Освобождение Во Имя Иисуса
Аллилуйя.
Встаньте. Вы освобождены.
Освобождена Во Имя Иисуса
Как вы, мадам?
Я в порядке.
Вы сказали, что вы одержимы противостоящим духом, который разрушил вашу брачную жизнь,
дал вам дух курения и разрушил вашу карьеру.
Я плакала.
Люди говорят, что я хорошая женщина.
Но я не вижу в себе ничего хорошего, потому что я курю.
Спасибо, Иисус!
Прямо сейчас, что вы чувствуете внутри себя после освобождения?
Со мной все в порядке.
Кто вам этот человек?
Это мой самый лучший.
Он не похититель?
Он мой самый лучший.
Спасибо, Иисус!
Ее прошлое закончено. Она освобождена.
Не используйте это против нее. Иначе вы тоже будете искушены.
Спасибо, Иисус!
Меня зовут пророчица миссис Омозе Уче.
Пророчица?
Да, сэр.
Мы приехали из Аба.
Все началось, когда я жила со своей бабушкой,
и она сказала, что все, что я ем во сне, - я должна попробовать есть это физически.
Когда я была маленькой, я курила во сне.
Когда я проснулась, я пошла в ларек, где продают сигареты.
Люди в ларьке спросили меня, кто отправил меня за сигаретами.
Я сказала, что старший брат.
Они спросили, какие нужны сигареты.
Я сказала, что не знаю, но указала на них,
потому что их я курила во сне.
Сколько лет вы курили?
25 лет. Я выкуривала пачку сигарет в день.
После вашего освобождения?
С воскресенья у меня больше нет желания курить.
Я даже забыла о курении.
Встаньте! Она сказала, что она даже не помнит, не говоря о том, чтобы курить.
Знаете ли вы, что это проблема всего мира?
Если я говорю к вам, я хочу видеть вашу руку.
50% людей всего мира зависимы от курения.
После того, как они покурили, они могут сделать что угодно, они могут покончить с собой.
Она сказала, что после освобождения она даже не помнит об этом, не говоря уже о желании курить.
Она даже не помнит, что курила раньше.
Просто так.
Зрители всего мира, вы слышали это?
Если вы курите, приходите на освобождение.
Иисус освободит вас.
Спасибо. Садитесь.
Итак, довольно. Сатане больше нет места в вашей жизни.
Я сделал многое в этой жизни во имя христианства.
Мой совет людям, особенно пасторам и родителям:
посмотрите и узнайте, кто есть кто в вашей церкви,
потому что есть пастора, которые называют себя пасторами, но таковыми не являются.
Пожалуйста, чем бы вы ни занимались в этой жизни,
убедитесь в том, что вы не козел в овечьей шкуре.
Спасибо. Давайте выслушаем эту женщину.
Я благодарю Бога за человека Божия и мудрецов,
которых Он использовал, чтобы освободить меня и моего мужа.
Сейчас есть указание от Бога.
Брат мой, со всем уважением, я хочу, чтобы вы сняли воротник.
Давайте позже спросим Бога, призваны ли вы к Божьей работе.
Снимите воротник.
Я хочу, чтобы вы сейчас представились всему миру, как мистер и ваша жена - как миссис.
Позже, после служения мы встретимся и спросим Бога о Его направлении.
Вы доставили боль своему собственному царству, не Царству Божию.
Мы - свободные моральные агенты. Вы можете решить не подчиняться сатане.
И вы можете сегодня решить не подчиняться.
Вы подчинились сатане, и сатана использовал вас могущественным образом,
потому что мы помним, что вы сказали, что женщина села к вам в машину,
и она отвела вас в гостиницу. Это был человек, которого вы не знали.
Если бы она использовала вас для ритуала в гостинице, то никто бы даже не узнал.
Я не оставлю вас, пока Бог не даст вам направление, которому вам нужно следовать,
чтобы показать, что вы сожалеете о том, что сатана использовал вас.
Теперь я говорю всему миру, что нас зовут мистер и миссис Экеома Уче,
а не пастор и пророчица Уче Экеома.
Я помолюсь с вами, чтобы спросить у Бога о направлении для вашей жизни,
хочет ли Бог, чтобы вы были инженером, или чтобы вы вернулись к преподаванию,
или были адвокатом, или кем бы то ни было. Теперь мы можем спросить Бога.
Или Бог хочет, чтобы вы занимались Божьей работой...
Но не то имя, которое вы носили раньше. Хорошо?
Я извиняюсь перед всем миром за то имя, которое я носил, как пастор.
Теперь я верю, что Бог даст мне милость, во имя Иисуса.
Можем ли мы услышать вашу жену?
Теперь меня зовут миссис Омозе Уче Экеома, а не пророчица Экеома Уче.
Я прошу у мира прощения.
Да будет воля Божья в нашей жизни через человека Божия.
Спасибо. Встаньте и поблагодарите Бога.
Склоните свои головы
и давайте вместе помолимся Богу, чтобы Он оказал милость человечеству.
Склоните головы и просите Бога о Его милости и благодати,
и чтобы Он продолжал оказывать милость человечеству.
Его милость и благодать никогда не кончатся.
Спасибо, Господь. Во имя Иисуса Христа.
Садитесь. Спасибо.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в действии сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир